e até onde você estaria disposto a ir
para lutar pelos seus direitos em defesa
da sua família da sua casa do seu
emprego da sua liberdade de expressão
Essa tem sido uma pergunta que eu acho
que muitos de nós estamos fazendo
diariamente ontem Wesley respondeu essa
pergunta o soldado Wesley da Polícia
Militar da Bahia ontem entregou a sua
vida deu a sua vida infelizmente pelas
mãos dos seus próprios amigos da
Corporação da polícia militar para que
nós pudéssemos manter as nossas
liberdades e direitos o soldado Wesley
ontem chegou no seu limite um policial
militar que faz uma promessa de lutar
para proteger a população de criminosos
não estava aguentando mais ser usado por
um governador para prender pessoas de
bem impedir que pessoas pudessem
trabalhar aquilo realmente foi demais
para mente do soldado Wesley ao ponto
onde ele foi para para rua
oi amor o restante da Tropa que se
juntasse a ele contra essa ditadura que
não é só do governador da Bahia isso
está acontecendo em todos os lugares do
Brasil
o que me entristece é saber que a
imprensa hoje vai fazer de tudo para
macular o nome desse soldado de cerol aí
Nacional um verdadeiro herói Nacional
vão tentar falar que ele tinha problemas
psicológicos vão falar que Ele surtou de
todas as formas vão tentar amenizar a
situação que isso não pode ser aceito
mais nós já passamos o nosso limite
o soldado Wesley um jovem soldado aqui
você é uma das últimas imagens que nós
temos dele no dia que ele perdeu a sua
vida mas o soldado Wesley era muito mais
do que isso era um jovem com sonhos que
quando entrou para a polícia militar que
ele queria ajudar o Brasil a fazer a ser
um país decente com menos criminalidade
queria ajudar pessoas de bem e com esse
sonho Ele entrou na Polícia Militar o
que ele não imaginou é que eles chegarem
ao ponto de estar sozinho pedindo para
que os seus colegas se juntassem a ele
para acabar com essa ditadura que nós
estamos vivendo agora não há outra
palavra melhor para descrever é uma
ditadura a imprensa pode tentar maquiar
o STF pode tentar maquiar Governador
pode tentar maquiar Mas é uma ditadura a
empresa vai falar que Ele surtou surtou
uma pessoa surtada diria eu não vou
deixar não vou permitir que viola a
dignidade EA honra do Trabalhador uma
pessoa surtada faria isso eu quero
trabalhar
e com dignidade eu não vou mais prender
trabalhador não entrei na polícia para
prender pai de família quero trabalhar
com dignidade porque eu sou policial
policial militar da Bahia isso são
palavras de alguém que está assustado
comunidade venham testemunhar vem um
testemunhar a honra ou desonra dos
policiais militares do Estado da Bahia
quando você escuta isso você acha que
essa pessoa assustada ou pessoas que não
concordam com isso é que são sustados
está assustado hoje é não perceber que
ele está certo o que tá acontecendo hoje
não tem mais não não temos mais nada a
perder perdemos nossa liberdade de
expressão liberdade de trabalhar de ir e
vir agora só falta perder as nossas
vidas tem como nós já perdemos tudo que
nos distinguem como indevidos por estado
tirar as nossas vidas é daqui para ali
e depois do que o Wesley perdeu a sua
vida um grupo de policiais militares foi
para a porta do hospital que ele estava
e lá começaram a clamar
E aí
e o que eles gritam é a PM parou mais um
pouco
os policiais militares agentes da Guarda
Municipal de todo o Brasil
eu venho para o lado do Povo vocês têm
familiares que precisam trabalhar também
você eu tenho certeza que vocês estão
vendo o sofrimento das pessoas que não
podem ficar sem trabalhar que não tem
salário garantido vocês estão recebendo
ordens de pessoas que têm seus salários
garantidos para que saiam às ruas e
prendam pessoas que não têm em conta o
único medo dessas pessoas que Digitam
essas ordens é da com de Mia o medo do
que tá lá embaixo que está sofrendo
sobre a muitas vezes sobre as mãos da
Segurança Pública é da pandemia É de
morrer de fome é de perderem as suas
casas perderem os seus sonhos tirar seus
filhos da escola ver em suas vidas
destruídas para essas pessoas de nada
adianta sobreviver e ter uma vida
destruída E é isso que tá acontecendo o
soldado Wesley um herói ele é o Marty
ele morreu por um país melhor um jovem
que tinha vida inteira para a vida
inteira pela frente vários sonhos não
aguentou mais ser usado como um capanga
de
é de salário garantido se a polícia
militar desse Brasil não aceitar mais
cumprir ordens Ilegais a gente acaba com
essa ditadura a única força que os
governadores têm está na Polícia Militar
é a única forma que eles tem de impor as
suas decisões in constitucionais é
através da polícia militar e até quando
a polícia militar vai continuar
aceitando ser usado como vassalos e
capangas jagunços de governadores
ditatoriais nós estamos juntos nessa não
eu não aguento mais um vídeo de gente
apanhando na rua de trabalhador indo
preso chorando de pessoas desesperadas
vocês não percebem que se continuarem
com isso a população vai ficar contra a
polícia militar que é o que esquerda
sempre quis o que eles sempre quiseram
eles estão conseguindo agora em poucos
meses Esse vídeo é uma homenagem para o
Wesley um homem de honra
um homem de honra Espero que possa
servir de exemplo para mais pessoas
nesse país que não aceita em seguir mais
essas ordens Ilegais curta se inscreve
compartilhe que Deus nos ajude um a